# 기능 목록

**재고 관리**

- [ ]  고객이 상품을 구매하면, 결제된 수량만큼 해당 상품의 재고에서 차감된다.
- [ ]  상품의 재고 수량이 구매 수량 이상인 경우 결제 가능하다.
- [ ]  상품의 재고 수량이 구매 수량 미만인 경우 예외를 던진다.

**프로모션 할인**

- [ ]  오늘 날짜가 프로모션 기간 내에 포함된 경우 할인을 적용한다.
- [ ]  프로모션은 N개 구매시 1개 무료 증정(Buy N Get 1 Free)이다.
- [ ]  프로모션이 적용된 상품만 프로모션 할인이 가능하다.
- [ ]  동일상품에 여러 프로모션이 적용되지 않는다.
- [ ]  프로모션 혜택은 프로모션 재고 내에서만 적용된다.
- [ ]  프로모션 기간 중이라면 프로모션 재고를 우선적으로 차감한다.
- [ ]  프로모션 재고가 부족한 경우 일반 재고를 사용한다.
- [ ]  프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량보다 적게 가져온 경우, 필요한 수량을 추가로 가져오면 혜택을 받을 수 있음을 안내한다.
    - [ ]  응답이 Y이면 프로모션 상품을 추가한다.
    - [ ]  응답이 N이면 프로모션 상품을 추가하지 않는다.
- [ ]  프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제해야 하는 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제하게 됨을 안내한다.
    - [ ]  응답이 Y이면 프로모션 수량을 제외한 수량에 대해 정가로 결제한다.
    - [ ]  응답이 N이면 정가로 결제해야하는 수량만큼 제외한 후 결제 진행한다.

**멤버십 할인**

- [ ]  멤버십 회원은 프로모션 미적용 상품 금액의 30%를 할인받는다.
- [ ]  멤버십 할인의 최대 한도는 8,000원이다.

**영수증 출력**

- [ ]  영수증은 고객의 구매 내역과 할인을 요약하여 출력한다.
    - [ ]  영수증은 구매한 상품명, 수량, 가격을 출력한다.
    - [ ]  영수증은 프로모션에 따라 무료로 제공된 증정 상품의 목록을 출력한다.
    - [ ]  영수증은 구매한 상품의 총 수량과 총 금액을 출력한다.
    - [ ]  영수증은 프로모션에 의해 할인된 금액을 출력한다.
    - [ ]  영수증은 멤버십에 의해 추가로 할인된 금액을 출력한다.
    - [ ]  영수증은 최종 결제 금액을 출력한다.
    - [ ]  영수증을 정렬하여 출력한다.
- [ ]  영수증 출력 후 추가 구매를 진행할 수 있다.
- [ ]  영수증 출력 후 종료할 수 있다.

**금액 산출**

- [ ]  총 구매액은 상품별 가격과 수량을 곱하여 계산한다.
- [ ]  총 구매액에서 프로모션 할인, 멤버십 할인을 제외한 최종 결제 금액을 산출한다.

**입력**

- [ ]  구매할 상품과 수량을 입력 받는다.
    - [ ]  `[콜라-10]` 형식으로 상품명, 수량을 입력한다.
    - [ ]  상품을 여러개 입력하는 경우 쉼표로 구분한다.
    - [ ]  구매할 상품과 수량 형식이 올바르지 않는 경우 예외를 던진다.
    - [ ]  존재하지 않는 상품을 입력한 경우 예외를 던진다.
- [ ]  프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량보다 적게 가져온 경우, 그 수량만큼 추가 여부를 입력받는다.
- [ ]  프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제해야 하는 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제할지 여부를 입력받는다.
- [ ]  멤버십 할인 적용 여부를 입력 받는다.
- [ ]  추가 구매 여부를 입력 받는다.

**출력**

- [ ]  환영 인사와 함께 상품명, 가격, 프로모션 이름, 재고를 안내한다.
- [ ]  고객이 구매할 때마다 현재 재고 정보를 제공한다.
- [ ]  만약 재고가 0개라면`재고 없음` 을 출력한다.

**기타**

- [ ]  기타 잘못된 입력의 경우 예외를 던진다.
- [ ]  사용자가 잘못된 값을 입력하면 `IllegalArgumentException`를 발생시킨다.
- [ ]  사용자가 잘못된 값을 입력하면 에러 메시지 출력 후 입력을 다시 받는다.
- [ ]  에러메시지는 “[ERROR]” 로 시작한다.
- [ ]  상품 목록과 행사 목록을 파일 입출력을 통해 불러온다.